תמלול דמי (סוכן לא שירותי):
סוכן: כן, איך אני יכול לעזור לך?

לקוח: שלום, אני לא מצליח להיכנס לחשבון העסקי שלי. המערכת מציגה הודעת שגיאה "סיסמה לא תקינה".

סוכן: טוב, תן לי את שם המשתמש שלך.

לקוח: כן, זה john.doe@example.com.

סוכן: [הסוכן בודק במערכת] יש לך חשבון פעיל. אולי הסיסמה שלך לא נכונה. אתה בטוח שנכנסת עם הסיסמה הנכונה?

לקוח: כן, אני בטוח! ניסיתי כבר כמה פעמים וזה לא עובד.

סוכן: טוב, מה לעשות. תנסה לאפס סיסמה. תקבל מייל, תלחץ על הקישור שם.

לקוח: אוקי, קיבלתי את המייל. אני לוחץ על הקישור ומאפס את הסיסמה. אני מקווה שזה יפתור את הבעיה.

סוכן: אם זה לא עובד, אז באמת אין לי הרבה מה לעשות. תנסה שוב. זה לא מסובך.

לקוח: אני נכנס עכשיו עם הסיסמה החדשה... עדיין לא עובד! אני מקבל שוב את הודעת השגיאה "סיסמה לא תקינה".

סוכן: תראה, אין לי זמן לבזבז. תנסה להיכנס אחרי כמה דקות. אם זה עדיין לא עובד, תשלח טיקט לצוות הטכני.

לקוח: לא יכול להיות שזה פשוט ככה! למה אני לא יכול להיכנס עכשיו?

סוכן: מה אתה רוצה שאני אעשה? אני לא מתכנת. רק עוקב אחרי ההוראות. תמתין קצת ותראה אם זה מתעדכן.

לקוח: אני לא יכול לחכות! יש לי עבודה דחופה. זה פשוט לא בסדר.

סוכן: תשמע, זה לא תלוי בי. תדבר עם הצוות הטכני אם זה כל כך חשוב לך.

לקוח: זה לא יכול להיות! לא יכול להיות שאין פתרון מיידי!

סוכן: לא יודע מה להגיד לך. אני לא יכול לפתור את הבעיה שלך. אתה יכול לשלוח טיקט לצוות טכני אם זה כל כך דחוף לך. אני לא יכול לעזור יותר מזה.

לקוח: זה פשוט מעצבן. אני לא מרוצה מהשירות.

סוכן: זה מה יש. ביי.