תמלול דמי (סוכן לא שירותי) - תוכן שונה:
סוכן: כן, מה אתה צריך?
לקוח: שלום, אני לא מצליח להפעיל את המנוי שלי. אני מנסה להוריד את התוכנה וזה נותן לי שגיאה "רישיון לא זמין".
סוכן: טוב... איזה מנוי יש לך?
לקוח: יש לי מנוי פרימיום בתוקף.
סוכן: [בודק במערכת] טוב, המנוי פעיל. כנראה משהו אצלך לא בסדר. ניסית להוריד את זה שוב?

לקוח: כן, ניסיתי כבר כמה פעמים. זה פשוט לא עובד.
סוכן: טוב, אולי אתה עושה משהו לא נכון. תנסה ללחוץ על הקישור שהורדת, זה לא מסובך.
לקוח: ניסיתי וזה עדיין כותב לי "רישיון לא זמין".

סוכן: אה, אז כנראה יש לך בעיה ברשת או משהו. אני לא יכול לעזור בזה.
לקוח: אבל האינטרנט שלי עובד מצוין! אני צריך פתרון לזה עכשיו.

סוכן: אני לא יודע מה להגיד לך. תנסה לחפש בגוגל אולי.
לקוח: לחפש בגוגל? אני משלם על מנוי פרימיום, זה לא רציני!

סוכן: תשמע, אני לא יכול לפתור כל דבר. אם זה כל כך מפריע לך, תשלח הודעה לצוות התמיכה הראשי.
לקוח: אבל אני מדבר איתך עכשיו, למה אני צריך לשלוח הודעה?

סוכן: כי אני לא מטפל בדברים כאלה. אני רק פה לענות לשאלות פשוטות.
לקוח: זה פשוט מתסכל. אני צריך מישהו שיטפל בזה מיידית.

סוכן: טוב, אני לא יכול לעזור יותר מזה. ביי.