
אחריות-מובהר בזה כי התחייבות איסתא ישראל בע"מ לרכוש בעבור הנוסעים כרטיסי טיסה, בתי מלון , הפלגות, שירותי השכרת רכב ושירותי תיירות נוספים, תהיה מותנית בכל עת בזמינות בפועל. בכל מקרה של אי זמינות השרות, תפעל איסתא ישראל בע"מ כמיטב יכולתה ומבלי להתחייב למציאת חלופה, אל מול ספקי השירותים בפועל לשם מציאת חלופה הולמת ולהעבירה ללקוח לאישורו. איסתא ישראל בע"מ לא תישא בחבות בגין מעשים או מחדלים, ברשלנות או שלא ברשלנות, של חברות תעופה, בתי מלון וצדדים שלישיים אחרים שמהם רכשה את השירותים. עם זאת תעשה איסתא ישראל בע"מ את מירב המאמצים על מנת לייצג את האינטרס של הלקוח בפני אותם גורמים.

כוח עליון-איסתא ישראל בע"מ לא תישא בחבות בגין כל אי ביצוע או עיכוב בביצוע, כתוצאה מנסיבות בלתי צפויות שמעבר לשליטתה ו/או שלא יכלה לחזות ולהיערך אליהן מראש לרבות כוח עליון, כוחות טבע, כשלים במערכת חשמל, תקשורת לווין או רשתות, גישה בלתי מורשית או גניבה, סכסוכי עבודה או שביתות כלליות. יוער כי בנסיבות אילו בכל מקרה לא הייתה יכולה איסתא ישראל בע"מ למנוע את ביטול האירוע ו/או אי מתן השירות.

ביקש לקוח לבטל הזמנה שאושרה יחולו עליו דמי ביטול כפי שיפורטו להלן, בהתאם לתנאים הקבועים בחוק הגנת הצרכן בסעיף 14 ג' (להלן: "החוק") או בתקנות הגנת הצרכן (ביטול עסקה) (להלן: "התקנות") כדלקמן:

7.1 על פי דיני הגנת הצרכן רשאי לקוח לבטל בכתב את העסקה, בתוך 14 יום מיום עשיית העסקה או מיום קבלת המסמך המכיל את הפרטים, לפי המאוחר, אלא אם כן מועד ביטול העסקה חל בתוך 7 ימים שאינם ימי מנוחה קודם למועד תחילת השרות במכר מרחוק או 18 ימים שאינם ימי מנוחה קודם למועד תחילת השרות במכר רגיל עד 1.1.13 ו-14 ימים שאינם ימי מנוחה קודם למועד תחילת השרות מתאריך זה ואילך ובתנאי השירותים אינם ניתנים במלואם בחו"ל.
דמי הביטול שייגבו בגין הביטול בהתאם לפסיקת בית המשפט העליון בהליך 7187/12 צמח נ' אל על יעמדו על סך של 5% או 100 ש"ח, הנמוך מביניהם מכל אדם בהזמנה.
 
בהתאם לתיקון 47 לחוק הגנת הצרכן רשאי צרכן המוגדר ע"פ החוק כדלקמן: "אדם עם מוגבלות", "עולה חדש" או "אזרח ותיק" לבטל את העסקה תוך 4 חודשים מיום עשיית העסקה או מיום קבלת המסמך המכיל את הפרטים, לפי המאוחר, אלא אם כן מועד ביטול העסקה חל בתוך 7 ימים שאינם ימי מנוחה קודם למועד תחילת השרות . בכל מקרה ביטול יתבצע בכתב באמצעות מייל, כאשר התאריך הקובע הינו תחילת יום העסקים הסמוך לאחר קבלת המסמך בסוכנות הנסיעות. סוכנות הנסיעות תאשר בכתב את קבלת הודעת הביטול. למען הסר ספק מובהר בזאת כי האמור בסעיף זה הינו לצורכי יידוע בלבד, וכי הנוסח המלא והמחייב של הוראות הביטול הוא זה המפורט בסעיפים 14ג ו – 14ה לחוק ובתקנות.

כמו כן ייגבו ע"י איסתא דמי טיפול בסך 60 דולר על כל שינוי ו\או ביטול שיבוצע לאחר אישור ההזמנה, בין אם על ידי הלקוח ובין אם על ידי ספק השירותים, וזאת ללא קשר לדמי הטיפול שייתכן וייגבו על ידי ספקי השירותים בפועל.
 
7.2 בכל מקרה ביטול יתבצע באמצעות הודעת ביטול בכל אחת מהדרכים המפורטות להלן ובהתאם לפרטי ההתקשרות שמסר העוסק לצרכן:
בעל פה – בטלפון שמספרו 037777777 או בהודעה בעל פה במקום העסק
בדואר רשום לכתובת מנורת המאור 8 נחלת יצחק ת"א
בפקס ככל ויש אותו לעוסק
באינטרנט – בעסקה שניתן להתקשר לגביה עם צרכן באמצעי זה
בכל אמצעי אחר שקבע השר

במידה ויום קבלת ההודעה הינו יום שבתון בארץ / בחו"ל ייחשב יום הביטול/שינוי מיום העבודה הראשון שלאחריו.

איסתא תהא רשאית לבטל עסקה:
א. במקרה ונפלה בהצעה טעות קולמוס, בין אם במחיר המוצר ובין אם בתיאור המוצר.
ב. במקרה של תקלה טכנית או תקלה אחר